* Configuration des instructions

Lorsqu'une instruction est sélectionnée, il est possible de la configurer via le menu qui apparaît à droite de l'écran.


Instruction :
- Type
- Arguments numériques

Bien que les arguments soient numériques, certains arguments appelent à être plutôt configuré via certains widgets que d'autres.
Par exemple, addr sera plutôt configuré avec un widget permettant de récupérer l'adresse d'un symbole, que 

Le menu dispose de différents widgets permettant de configurer les différentes parties.
Lorsque l'utilisateur effectue une opération via un widget, que faire ?
